--Tipo de Junção e SubConsulta
--Encontre os nomes dos clientes (ordenados) atendidos pelo vendedor "Antônio".
SELECT nome_cliente FROM cliente WHERE codigo_cliente IN (SELECT codigo_cliente FROM pedido WHERE codigo_vendedor = 240 ) ORDER BY nome_cliente

--Liste os clientes (ordenados) que possuem pedidos com "Prazo de Entrega" superior a 15 dias para o produto "Queijo" e são do estado do "RJ".
SELECT * FROM cliente 
WHERE codigo_cliente 
IN (SELECT codigo_cliente FROM pedido 
WHERE num_pedido IN (SELECT num_pedido FROM item_do_pedido WHERE codigo_produto = 25)
AND prazo_entrega > 15 ) 
--Selecione os "Códigos" e "Nomes" dos clientes e seus respectivos "Prazos de Entrega" dos pedidos, incluindo os clientes que não realizaram pedidos.
--Crie uma consulta que liste o "Código", o "Nome" e o "Número do Pedido" realizado por todos os vendedores.
--Relacione todos os produtos que participaram ou não de um pedido, exibindo "Código do Produto", "Nome do Produto", "Número do Pedido" e "Quantidade Vendida".
--Selecione os nomes dos clientes cujos pedidos possuem "Prazo de Entrega" superior a 25 dias (utilizando subconsultas).
--Liste os clientes que não realizaram pedidos.
--Selecione a "Descrição" dos produtos cujo "Valor Unitário" esteja abaixo da média.
--Encontre os "Códigos dos Clientes" cujos pedidos possuem "Prazo de Entrega" acima da média.
--Encontre os "Nomes dos Clientes" cujos pedidos possuem "Prazo de Entrega" acima da média.
--Selecione a "Descrição do Produto" que teve a maior "Quantidade Pedida".
--Exiba os nomes dos clientes cujos pedidos possuem itens com "Quantidade Pedida" superior à média.
 